♪ يبدو اليوم
أن كل ما تراه ♪
رجاء دعمي علي اليوتيوب لاجل استمراري في الترجمة ودعم مجهودي في الترجمة
https://www.youtube.com/@titoGamersHaven
♪ العنف في الأفلام
والجنس على التلفاز ♪
♪ لكن أين تلك
القيم القديمة الطيبة ♪
♪ التي كنا نعتد عليها؟ ♪
♪ لحسن الحظ يوجد رجل عائلة ♪
♪ لحسن الحظ يوجد رجل
قادر فعلاً على فعل ♪
♪ كل الأشياء التي تجعلنا ♪
♪ نضحك ونبكي ♪
♪ إنه... رجل...
عا... ئلة...! ♪
مرحباً بكم في أول
مستوصف ترفيهي في كواهوغ.
كما تعلمون جميعاً،
كنت ضد هذا الأمر.
قاتلته بأسناني.
ربما كان يجب أن أقاتله
بأظافري أيضاً.
لكن ذلك الوقت قد مضى.
اهدأوا، هناك ما يكفي
من المخدرات للجميع.
واو، كواهوغ لديها عدد أكبر بكثير
من الرجال البيض ذوي ال الضفائر الشقراء
-ممم.
-وعدد لا بأس به من السيدات السوداوات
مع الرجال ذوي ال الضفائر الشقراء.
كليفلاند، ما رأيك في...
لا نحب الحديث عن ذلك، بيتر.
إنها مشكلة كبيرة في مجتمعنا.
فقط، يجب أن تعلم،
في المجتمع الأبيض،
يُعتبر هؤلاء الرجال نوعاً ما،
مُشاغبين كبار.
نحن على علم. يتم التعامل مع الأمر.
كان هناك مؤتمر زووم كبير بشأنه.
-ربما تستطيعون، أمم...
-سنتعامل مع هذا داخلياً.
كيف حالك؟
هناك خطة.
هذا كل ما أحتاج معرفته.
هل هذا سينامون توست كرانش
في برنامج حماية الشهود
عندما أتناول الإفطار؟
سوزي وأنا رأيناك
تحمل البقالة
وأردنا أن نعلمك
إذا احتجت
استعارة أكياس قابلة لإعادة الاستخدام،
لدي الكثير.
وتعلم أنك لا تستطيع نقع
المقالي الحديدية الصب، صحيح؟
إنه يزيل التوابل.
أوه. السيدة إس
ترمي لكمات قوية.
لست أنقعه.
أنا أطبخ الماء.
أوريو. هيا يا صغيري...
آه!
أريد أوريو.
مهلاً، إنها مجرد أوريو، اهدأ.
علاوة على ذلك، ليست للأطفال.
إنها لمكافأة السلوك الجيد
لدى البالغين بطيئي التطور.
...
بيتر
هل يمكنني الحصول على أوريو عندما أصل إلى المنزل؟
هل فرشت أسنانك هذا الصباح؟
ثم قلت لنفسي،
ماذا لو كنت أنا أيضاً
ساعي البريد طوال الوقت؟
نعم، كنت تقول ذلك في السيارة.
أعرف، لكنك لم ترد.
دعنا نحبسهم
في الخزانة لبعض الوقت، حسنًا؟
نعم، أعتقد أن هذا الأفضل.
بينغو.
"مخدرات"
أوه يا صغيري! حلوى إضافية.
ممم، لا أشعر حقاً
باندفاع السكر.
أشعر بنبض قلبي في عينيّ.
فكرة جيدة يا روبرت.
الموسيقى ستساعدني على الاسترخاء.
حسناً، هذا جيد.
هذا يساعد.
♪ عجلات الحافلة ♪
♪ تدور وتدور ♪
-لماذا يجب أن أخاف من الموت؟
-انتظر، ماذا؟
♪ مع مجنون ♪
♪ على الأرض العشبية ♪
♪ إذا سمعت ♪
♪ عواء المجنون ♪
♪ عجلات الحافلة ♪
♪ قد تبدأ بالزمجرة ♪
♪ المجنون داخل رأسي ♪
♪ وقريباً جداً سنكون جميعاً ♪
أمواتاً.
أتساءل إن كان هذا هو السبب
الذي جعل بن وجيري
يبدآن بصنع الآيس كريم.
مهلاً، احملوا غداءكم.
أعرف مكاناً.
أعتقد أنني قد آخذ سنة فراغ.
تعلم، أنطلق في الطريق.
هناك شيء أبحث عنه
منذ فترة وأحتاج إلى العثور عليه.
فتى صغير اسمه ستيوي غريفين.
هل... هل تسمع أياً من هذا؟
لم أعد أحاول الاستماع أصلاً.
أفكر في كرة القدم.
يا رفاق، ماذا تفعلون هنا بالأعلى؟
لا لا، ممنوع تماماً.
السطح ممنوع.
ستيوي، هل أنت تحت تأثير المخدرات؟
نعم، وأنت أيضاً.
نحن على السطح.
حسناً، سمعت ذلك.
كان ذلك مضحكاً.
نعود الآن إلى داتلاين
مع طبيب أسنان محبوب في المدينة.
هو من فعلها. كان هو.
بيتر، لدينا مشكلة كبيرة.
يبدو أن ستيوي كان تحت تأثير الحشيش في المدرسة.
اسمحوا لي لحظة واحدة.
لويس، هناك شخص
على الباب يريدك.
جو، لماذا... لماذا معك ستيوي؟
أنا آسف لإخبارك بهذا،
لويس، لكن يبدو أن
-ستيوي كان تحت تأثير المخدرات في المدرسة.
-ماذا؟!
إنه أسوأ شيء رأيته في مسيرتي،
ورأيت أربع جثث.
مع أنها فنياً كانت حادثة انزلاق
-في كوستاريكا.
-ح-حسناً.
ربما لم تكن فكرة جيدة
أن يقوم مراهقون في الثالثة عشرة
-بتثبيت الكارابينر.
-جو، أنا...
تعلم أنهم لم يسمحوا لي
بإحضار كاميرتي الخاصة في خط الانزلاق؟
غريب، أليس كذلك؟
حسناً، اتضح أنهم يريدون فقط
بيع صورهم لك.
سآخذ الأمر من هنا، جو.
شكراً لإعادته إلى المنزل.
هذه مخالفة خطيرة، لويس.
لدي أمر قضائي لإبعاده عن حضانتك.
ماذا؟ لا.
من فضلك.
أنا آسف، لويس.
لا! طفلي!
من فضلك.
أوه، يجب أن أبقي ستيوي مستمتعاً،
لذا سأحتاج جهاز الآيباد الخاص بك.
ماذا؟ لا!
طفلي! من فضلك.
مهلاً، ماذا سيحدث مع ستيوي؟
حسناً، هو عند عائلة سوانسون حتى أكمل
دورات تربية الأبناء عبر الإنترنت المطلوبة قضائياً.
أرمي هذا هنا... إذا أردت مولوداً جديداً
بعد ستة أشهر، أخبرني.
يجب أن تخبرني خلال خمسة أشهر.
إيه، خمسة ونصف كحد أقصى.
إذن يا ستيوي، أعلم أن والدك
رجل مضحك جداً،
لكنني نوعاً ما "والدك" هنا.
نعم، بابا لا يتحدث كثيراً
عن كونه مضحكاً، هو فقط كذلك.
نعم يا ستيوي، الكوميديا كبيرة في هذا المنزل أيضاً.
في الواقع، أرسلت مؤخراً حزمة
للانضمام إلى كابيتول ستيبس.
لا أحد يعرف ما هذا يا جو.
إنهم معروفون جيداً في عالم
الكوميديا السياسية الساخرة غير التقليدية.
هل يعرف أحد هنا إن كان تيب أونيل
كريم في البقشيش؟
أصنع بعض النكات حول ذلك في الحزمة.
تيب أونيل ميت منذ 1994.
رسالة صوتية من كابيتول ستيبس.
مهلاً يا جو، كلاركي هنا.
آسفون جداً، لكننا سنرفض.
نبحث عن شخص أكثر انحرافاً،
أكثر انحيازاً، إن كان ذلك منطقياً؟
هذا أنا بالضبط!
هناك الكثير من مجموعات الكوميديا الأخرى.
أوه، حقاً؟
مثل كابيتول فريكين ستيبس؟
ماذا عن...
إذا قلت كلمات "أوشن ستيت فوليز"،
أقسم بالله،
سأفرغ حقيبتي على الأرض.
ميغ، من فضلك، أحتاج اللابتوب حقاً.
أنا على وشك الانتهاء من دورات التربية
ثم يمكنني إعادة ستيوي.
لحظة، يجب أن أنهي اليوم
دورة التحرش الجنسي الإلزامية
وإلا لن يُسمح لي بالاقتراب من عمال النظافة.
لا بأس
أن تصفع مؤخرة رجل
إذا كان يعرفك.
هذا يجب أن يكون صحيحاً.
-خطأ.
-انتهيت.
شكراً يا ميغ.
كان هذا صعباً عليّ جداً.
أم لا يمكن أن تنفصل عن أطفالها.
حسناً، أنا ذاهب إلى دنفر مع الرجل من محل السحر.
حسناً، أراك على العشاء.
فقط إذا كنتِ في منطقة دنفر الكبرى يا حبيبي.
سأعطيك فقط "العنوان" للسكيتش.
اسمه "مسابقة تهجئة دان كوايل".
النكات تكتب نفسها.
افعل واحدة.
ها هو.
انتهيت من دورة التربية.
أين طفلي؟
أنا سعيد لأجلك يا لويس،
لكن لا تدع هذا يتكرر.
نفدت الحفاضات، لذا يرتدي كيس والغرينز.
أوه يا ستيوي، أنا سعيدة جداً
بإعادتك.
ماما لن تسمح بحدوث شيء كهذا مرة أخرى، حسناً؟
هذا المكان كابوس.
ليس لديهم حتى زايلوفون مربوط بخيط
تسحبه خلفك.
حسناً، إذا لم يكن هناك أحد تالياً،
أعتقد أنني سأذهب مرة أخرى.
الآن بعد عودة ستيوي، سنضع قواعد جديدة
للحفاظ على سلامتنا.
لم يعد كافياً أن يعتني حيواننا الأليف بطفلنا.
على الأرجح... على الأرجح القرار الصحيح.
أبواب غرف الأطفال
لا يُسمح بإغلاقها بالكامل.
أنا سعيد بفعل هذا،
لكني أحتاج أن تكون متأكداً تماماً
أنك فكرت في الأمر جيداً.
لن تفوزي بهذه يا أمي.
سألغي تلك القاعدة الأخيرة.
سنبدأ باستخدام نظام الرفيق.
إذا غادرت، تذهب مع رفيقك.
أنت موافق على كل هذه القواعد يا أبي؟
آسف يا ولدي، لكني أتفق مع أمك في هذا.
تعلمت الكثير من نسخة الآباء
لدورات التربية.
هل لديك زوجة؟
نعم
لا
يمكن للآباء مشاهدة فيديوهات مباريات الهوكي
انطلق نحو ستيفان هناك.
والآن انفجر كل شيء.
وها هو يتفكك الآن.
أنا أيضاً أغسل الأطباق في الأعياد.
حسناً يا ستيوي، أمي تقول لا وقت شاشة بعد الآن،
لذا سأقرأ لك كتاباً.
هذا اسمه
هناك وحش في نهاية هذا الكتا...
-آه!
بيتر؟ ستيوي؟
أين ذهبتما يا رفاق؟
لويس، يجب أن تزيلي هذا الكتاب
من الغرفة بحذر شديد.
لماذا أحضرته إلى المنزل؟
لماذا تعرضينا لذلك؟
بيتر، كفى.
اقرأ لستيوي.
أنا انطوائي.
أحتاج إلى إعادة شحن طاقتي.
تعرف القواعد.
يجب أن يكون أحدنا
معه طوال الوقت.
أوف. لا أستطيع العيش مع كل هذه القواعد.
لماذا تتمتع ميغ بحياتها المثالية في دنفر؟
بيتلجوس
المسرحية الموسيقية
أمم، النائبة بويبرت؟
هل يمكنك التوقف عن لمسي هناك من فضلك؟
أنا امرأة.
بنطالي مجرد مجعد.
إذا كنت سأعيش تحت قواعد لويس،
يجب أن آخذ استراحة ذهنية صغيرة.
براين يجب أن يكون لديه بعض الحلويات الفضفاضة هنا في مكان ما.
أوه يا براين، أيها الوغد الجميل.
أوه، ساتيفا.
هذا لا يعني شيئاً لي أو لأي شخص.
واو.
بيتر؟ أين أنت؟
اهدأي،
ذهبت فقط إلى الحمام.
اهدأ؟ ستيوي بدون رقابة أمام التلفاز.
يمكنه بسهولة تحويله إلى شيء فظيع،
مثل باراماونت بلس.
لويس، يجب أن تهدئي.
ماذا سيفعل الدكتور كوزبي في هذا الموقف؟
تضع القطعة والشراب
يصدر فِز-فِز
ويجعلها تذهب "نامي فلوبيتي فلو".
بالطبع.
شكراً لك، دكتور كوزبي.
هل يمكنني الذهاب إلى الحمام،
يا مدير السجن؟
لقد ذهبت للتو.
أفعل أشياء مختلفة في كل مرة.
ممم. هذا الـ  الممضوغ
ممتاز.
اقترب من إصابة
ذلك الزاوية.
نعم، ستصيبها
في المرة القادمة.
تستطيع الكلام؟
تفهمني؟
أوه، كنت أنتظر طويلاً
لأقول هذا.
ها هو.
من فضلك توقف عن شراء
مناديل الأطفال الرخيصة.
إنها تؤذيني.
أوه، رائع، أول كلماتك
لي هي نقد للبقالة.
مهلاً، خمن ماذا؟
أعتقد أن "بيبي شارك"
أغنية سيئة جداً.
دورا مملة.
حسناً، حسناً،
لقد بدأنا بشكل
خطأ.
لنبدأ من جديد.
مرحباً، ستيوي غريفين.
أنا فقط...
لا أصدق أنك تستطيع الكلام.
ليس فقط أستطيع الكلام...
♪ أنا النموذج الأمثل
لجنرال كبير حديث ♪
♪ لدي معلومات عن النباتات،
الحيوانات والمعادن ♪
♪ أعرف ملوك إنجلترا ♪
♪ وأقتبس المعارك
التاريخية ♪
♪ من ماراثون إلى واترلو ♪
♪ بترتيب تصنيفي. ♪
أحب هذا.
أمم، هل فعل بيتر هذا مرة؟
إيه، تمتم به، لكنه نعم.
لا أفهم كيف نتحدث.
ربما لأننا كلانا مخدر؟
لن أفعل ذلك أبداً
أمام طفلي.
حسناً، إذن أخبرني شيئاً
عن فرقة ديف ماثيوز.
كارتر بيوفورد أفضل
طبال في جيله...
يا إلهي، أنا مخدر فعلاً.
إذن، وجدت بعض الحلويات
في سيارة براين وأعطيتنا جرعة.
هل أنت غاضب؟
حسناً، يجب أن أكون،
لكن هذا رائع نوعاً ما.
أتحدث مع طفلي.
بصراحة، لو كنت مكانك،
لكررت هذا دائماً.
تتحملين الكثير.
حقاً؟ تعتقد ذلك؟
أعني، نعم، انظري إلى بيتر.
يعاملك كالقمامة
ولا يساعد أبداً.
لماذا تسمحين له بذلك؟
أوه، أنت تدخل مباشرة.
إنه صعب، تعلم؟
تلتزمين بشخص مدى الحياة
عندما تكونين في التاسعة عشرة
وتعرفين لا شيء.
اللعنة. نعم.
وربما يصعب تصديقه،
لكنه عندما كان في التاسعة عشرة،
كان بيتر مذهلاً.
أعني، بشكل غريب، أستطيع رؤيته.
علاوة على ذلك، سيموت
في غضون بضع سنوات على أي حال،
وبحلول ذلك الوقت،
سيُفعّل صندوق الثقة الخاص بي،
وسألعب في دوري مختلف تماماً.
أوه، هذا جيد، حسناً جيد،
لديك خطة.
هذا رائع، رائع.
مهلاً، ما قصة كريس؟
يبدو فقط أنه ليس...
كيف أقول هذا...
مزدهراً، تعلم؟
سقطت في درج متحرك
عندما كنت حاملاً به.
لديه تماماً الاهتزاز رأس الدرج المتحرك.
نعم.
حاولنا مقاضاة المول،
لكن المول أغلق فقط.
تتذكرين المولات؟
تعلمين أن براين يحبك، صحيح؟
نعم، أعرف.
لا، يحبك حقاً.
أعرف، أعرف.
لا أعرف تماماً
كيف أتعامل مع ذلك،
لكنه يا إلهي، ولد جيد جداً.
وسيموت في بضع سنوات.
أوه، أنتِ واحدة مخدعة.
يجب أن تجربي
في كابيتول ستيبس.
ما ذاك؟
لا أعرف، غريب عند السوانسون.
يا إلهي.
ماذا لو قمنا بمغامرة معاً؟
أوه، نعم، أعرف الشيء المثالي
لهذه الجو.
شاهديذا بيغ ليباوسكي
في مسرح صغير قرب كلية.
حسناً.
هل تعتقد أنني سأحبه؟
ستعتقدين أنه مقبول.
كل النساء يعتقدن أنه مقبول.
ألا تعتقدين أن جون غودمان
سيكون البيغ ليبوسكي؟
واو، نعم. أوه، هذا جيد.
لدي مليون فكرة كهذه يومياً.
لمن أقولها... لبوني اللعينة؟
هل يمكنني... هل يمكنني قول شيء؟
بوني ليست جميلة بما يكفي
ل تكون قاسية إلى هذا الحد.
نعم! هذا.
هذا.
أنا أستمتع حقاً
بكوني تحت تأثير المخدرات معك.
لا أعرف لماذا يقول الناس
إن المخدرات سيئة...
أوف. أوه، توقيت سيء لظهور فيليب
سيمور هوفمان.
لا أستطيع التوقف عن التفكير في الفتاة
التي باعتنا التذاكر
ثم اضطرت للركض
لتحضير الفشار.
نعم، ورأيت مكنسة
بجانب آلة الفشار،
فأنت تعلم أنها تضع
قبعة أخرى.
لا زلت جائعاً.
أنا أتضور جوعاً.
يجب أن نذهب إلى آي هوب، صحيح؟
يجب.
شكراً جزيلاً.
قضينا وقتاً رائعاً.
تعلم أن نادلتنا
كانت الفتاة
من دار السينما، صحيح؟
نعم، لم أستطع رفع رأسي.
لا أحد يشجعها
أكثر مني،
لكنك تعلم أنها
لن تُصيب طلبنا بشكل صحيح.
نعم، فقط اكتبيه. يا إلهي.
حسناً، حديث حقيقي.
أحياناً...
أشعر أنني قد أحبك
أكثر مما تحبني، وهذا جيد.
أنت لست مخطئاً.
بصراحة، لا أصدق
أنني أقول هذا،
لكن كان هناك وقت
أردت فيه فعلاً
قتلك.
ماذا؟ ماذ...
لماذا تريدين فعل ذلك؟
ربما لأنك
مسحة أقدام كبيرة.
تدعين الجميع يدوسون عليك...
زوجك، أطفالك، بوني.
لا أفهم لماذا يجعلك ذلك
تريدين قتلي.
أمم، اعتقدت أنه
لأنني أكرهك،
لكن ربما فقط
أردت إنهاء معاناتك.
أعتقد أنني أردت قتلك
لأنني جئت منك.
مهما كان فيك
يجب أن يكون فيّ أيضاً.
أردت قتل الجزء من نفسي
الذي يخيفني أكثر.
واو...
أنت غاضب مني.
آي هوب يجب أن يكون مطعم الأرانب المفضل، صحيح؟
أنت...
ستجعلنا نُطرد من هنا.
شكراً للمشاركة.
كان صعباً سماع ذلك،
لكنه بخير.
أنا أمك ووظيفتي
هي حبك إلى القمر و العودة
مهما حدث.
هل تشعر بذلك؟
نعم.
أشعر.
جيد.
إذن أنا أقوم بوظيفتي
وكل ما عليك فعله
هو أن تكون طفلاً.
طلبنا أومليت.
لا، لا، هذا جيد،
هذا جيد.
أفضل مما فعلناه.
ياي.
♪ ادوس على شق،
اكسر ظهر أمك. ♪
لا، لا، أمزح فقط.
لن أفعل.
لا، يمكنك.
إنها مجرد لعبة سخيفة.
حسناً.
أوه!
-أوه يا إلهي!
-ماما! ماما! آسف!
وقعت في الفخ.
أمي! واو.
أين كانت هذه لويس؟
نعم، يجب أن أدعها تخرج أكثر.
لم أكن متوترة هكذا دائماً، تعلم؟
كنت مجنونة وممتعة.
حقاً؟
لا يجب أن أخبرك بهذا،
لكن مرة، في الكلية...
هذا جنون، حسناً...
حسناً، أنا وصديقاتي،
بقينا مستيقظين
حتى الواحدة صباحاً
نلعب "جيمي كراك كورن"
بملاعق على مغاسل الحمام.
ح-حسناً.
نعم، كان مجرد، مثل،
مجنون حقاً.
مهلاً، يجب أن نرد على بوني
لقسوتها الدائمة عليك.
نعم. سأذهب أحضر ملاعق.
هل تعرف "جيمي كراك كورن"؟
يمكنني تعليمك.
سنغنيها بصوت عالٍ.
لا، لا. فقط اتبعي قيادتي.
بوني تعطيك مشاكل،
نعطيها مشاكل.
بأسلوب غريفين.
لن أتمكن من الذهاب.
أمي، أعرفك منذ أن كنت طفلاً.
تحاولين بجهد زائد في كل شيء.
أنت مشدودة جداً.
فقط دعيها تذهب، يا حبيبتي.
فقط دعيها...
فعلتها! لقد تركتها تذهب.
نعم، فشار السينما وآي هوب
ربما ساعدا.
يا لها من ليلة.
يجب أن نسافر، مثل إلى توسكانا أو شيء.
أوه، مثل Eat. Pray. Love?
نعم، مثل رحلة أم وابن "بيسغيتي".
تريد أوريو آخر؟
آه.
وقعت في الفخ.
آه، آه، تتذكر نوبة غضبك
بسبب الأوريو سابقاً؟
تعلم، نوبات غضبي ليست أبداً
عن الشيء الذي تبدو عنه.
ماذا تعني؟
إنها نقص عام في السيطرة.
ليس لدي استقلالية.
أنا على جدول الجميع.
ستيوي، أراك.
أسمعك وأشعر بالشيء نفسه.
-كل البالغين يشعرون.
-يفعلون؟
أعني، أنا لست مربوطاً في مقعد سيارة،
لكن يمكنني أن أكون كذلك.
كل يوم تسوق،
أعمال منزلية، تنظيف، تكرار.
إذن ليس أنا فقط؟
شكراً، أمي.
أوه، أحبك يا حبيبي.
إذن لن تقتليني، صحيح؟
ليس قريباً.
آه! جو!
لماذا هناك ثلاث براز بشري
على عشبنا؟
اثنان منهما ليسا لي!
لماذا أنا على الأرض؟
لماذا أنت هنا؟
لماذا أنا في غرفة ستيوي؟
لا أتذكر شيئاً.
هذا مثل The Hangover
مع جاستن بارثا.
نعم، لا أحد يفكر فيه هكذا.
أوه، ها أنت.
آه، ليس لدي ذكرى
لما حدث الليلة الماضية.
ومع ذلك لدي أغرب شعور
أن ستيوي وأنا...
شاركنا شيئاً خاصاً.
فطائر، من فضلك.
نعم، غريب يا روبرت،
لكني أشعر بالشيء نفسه.
شيء تغير بيننا.
أعتقد أن هذا بداية جديدة تماماً.
آه-آه-آه، مبكر جداً يا صغير.
يا إلهي، ما الخطب فيك؟
إنها مجرد أوريو.
حسناً، أعتقد أننا سنحتفظ دائماً...
بما كان الليلة الماضية.
نفدت مناديل توم أوف ماين.
Rough and Dry Baby Wipes.
سأطلب المزيد.
سأقتلها.